\section{Introduction}
\label{sec:intro}

The explosive growth of the Internet provides us all with jobs. This is how you
cite a paper~\cite{Walls:2011a}. Figure~\ref{fig:bar} shows how good \sysname's
whatever component is.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque id leo ut odio
pharetra porttitor sed quis erat. Suspendisse fermentum, odio cursus vulputate
malesuada, libero enim finibus magna, ut fringilla urna nisl eu libero. Sed
mattis gravida tortor eget aliquet. Mauris blandit lacinia hendrerit. Proin sit
amet est nibh. Morbi nec pretium leo, at bibendum orci. Vestibulum tincidunt
aliquet est, nec dictum turpis gravida sit amet. Vestibulum interdum fringilla
quam porta fermentum. Maecenas consectetur congue mollis.

Ut finibus leo in ex varius gravida. Mauris vehicula ullamcorper augue ac
faucibus. Donec non convallis ante, eget sodales felis. Integer tempor enim
dui, eu interdum metus gravida sed. Nulla facilisis ac elit eu venenatis.
Vestibulum egestas finibus nulla, sit amet laoreet sapien gravida et. Vivamus
ultricies semper consectetur.

Mauris in mollis felis, in lacinia dolor. Curabitur vel justo purus. Maecenas
eleifend libero at justo venenatis bibendum. Duis dignissim mauris at risus
mattis vehicula. Quisque in pharetra metus. Ut a quam sem. Vivamus ligula urna,
elementum hendrerit nunc vel, mollis varius dolor. Duis justo dolor, interdum
in mi eu, dignissim feugiat quam. Nunc enim velit, faucibus at magna id,
efficitur vehicula quam. Pellentesque neque purus, sodales nec ultrices non,
aliquam eu turpis. Vestibulum ante.

\begin{figure}[t]
\centering
\includegraphics[width=\columnwidth]{../figures/bar_chunk/bar_chunk_fraction.pdf}
%\vspace{-1.0cm}
\caption{Explain the figure and add a line about the main takeaway.}
\label{fig:bar}
\end{figure} 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque id leo ut odio
pharetra porttitor sed quis erat. Suspendisse fermentum, odio cursus vulputate
malesuada, libero enim finibus magna, ut fringilla urna nisl eu libero. Sed
mattis gravida tortor eget aliquet. Mauris blandit lacinia hendrerit. Proin sit
amet est nibh. Morbi nec pretium leo, at bibendum orci. Vestibulum tincidunt
aliquet est, nec dictum turpis gravida sit amet. Vestibulum interdum fringilla
quam porta fermentum. Maecenas consectetur congue mollis.


